Usługa Azure Functions [wyzwalaczy i powiązań](..\articles\azure-functions\functions-triggers-bindings.md) komunikować się z różnymi usługami platformy Azure. Podczas integracji z tymi usługami, może być zgłaszane błędy, pochodzących z interfejsów API podstawowych usług platformy Azure. Ponadto mogą wystąpić błędy, podczas próby komunikacji z innymi usługami w kodzie funkcji przy użyciu REST lub bibliotek klienckich. Aby uniknąć utraty danych i zapewnienia dobrej zachowania funkcji, jest ważne, aby obsługiwać błędy z dowolnego źródła.

Dla większości wyzwalaczy ma nie użyty wbudowany mechanizm ponawiania, gdy występują błędy podczas wykonywania funkcji. Dwa wyzwalacze, które mają wsparcie dotyczące ponawiania prób są usługi Azure Queue storage i Azure Blob storage. Domyślnie te wyzwalacze zostaną ponowione maksymalnie pięć razy. Po piątej ponawiania próby, zarówno wyzwalaczy Zapisz komunikat specjalny [skażone kolejki](..\articles\azure-functions\functions-bindings-storage-queue.md#trigger---poison-messages). 

Aby zapobiec utracie informacji wyzwalacz powinien wystąpić błąd w funkcji, firma Microsoft zaleca, użyj bloków try-catch w kodzie funkcji w celu przechwytywania błędów. Gdy wystąpi błąd, napisz informacji przekazanego do funkcji przez wyzwalacz w kolejce specjalnego komunikatu "skażone". To podejście jest używane przez [wyzwalacz usługi Blob storage](..\articles\azure-functions\functions-bindings-storage-blob.md#trigger---poison-blobs). 

W ten sposób można przechwycić wyzwalać zdarzenia, które mogą zostać utracone z powodu błędów i spróbuj je ponownie w późniejszym czasie za pomocą innej funkcji do przetwarzania komunikatów z kolejki skażone, korzystając z informacji przechowywanych.  